Repository: akusumoto/kmember
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Creating Redmine user ({0}) ...
ja_jp: Redmineユーザ（{0}）作成 ...

source: Attach projects:
ja_jp: プロジェクへの所属:

source: Assign group ({0}) ...
ja_jp: グループ（{0}）への所属 ...

source: Enable 'hide mail address' ...
ja_jp: 「メールアドレスを隠す」を有効にする ...

source: Set timezone to {0} ...
ja_jp: タイムゾーンを{0}に設定する ...

source: Set self notified is off ...
ja_jp: 「自分自身による変更の通知は不要」を有効にする ...

source: There are following events in the future.
ja_jp: イベントがいくつか立っていますので、

source: Could you ask each owner to add the new member to the events.
ja_jp: 各作成者に新メンバーを追加するよう依頼ください。

source: owner:
ja_jp: 作成者：

source: Thank you for your joining!
ja_jp: 入団ありがとうございます！

source: Some items are invalid. Please fix wrong items and try again.
ja_jp: 入力項目に誤りがあります。修正して再度登録してください

source: Invalid password
ja_jp: パスワードが間違っています

source: Redmine Result
ja_jp: Redmine連携結果

source: Test mail was sent.
ja_jp: テストメールを送信しました。

source: Failed to send a test mail.
ja_jp: テストメールの送信に失敗しました。

source: Login was successful
ja_jp: ログイン成功

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザ名かパスワードが間違っています。

source: Already exist
ja_jp: 既に登録されています。

source: You can use only alphabets (a-z, A-Z), number (0-9), - (hyphen), _ (underber).
ja_jp: アルファベット (a-z, A-Z), 数字 (0-9), - (ハイフン), _ (アンダーバー) が使用可能です。

source: Passwords are mismatched.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: The password have to be at least 8 characters.
ja_jp: パスワードは8文字以上必要です。

source: Actions
ja_jp: アクション

source: List Activities
ja_jp: 履歴一覧

source: List Members
ja_jp: 団員一覧

source: New Member
ja_jp: 新規団員

source: Add Activity
ja_jp: 履歴追加

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: {0}を削除してよろしいですか？

source: Edit Activity
ja_jp: 履歴編集

source: New Activity
ja_jp: 新規履歴

source: View
ja_jp: 表示

source: Edit
ja_jp: 編集

source: previous
ja_jp: 前

source: next
ja_jp: 次

source: Member Activities
ja_jp: 団員履歴

source: Delete Activity
ja_jp: 履歴削除

source: Member
ja_jp: 団員

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Modified
ja_jp: 更新日時

source: Action
ja_jp: アクション

source: List Bloods
ja_jp: 血液型一覧

source: List Member Histories
ja_jp: 団員履歴一覧

source: New Member History
ja_jp: 団員履歴追加

source: Add Blood
ja_jp: 血液型追加

source: Edit Blood
ja_jp: 血液型編集

source: New Blood
ja_jp: 新規血液型

source: Delete Blood
ja_jp: 血液型削除

source: Name
ja_jp: 名前

source: Related MemberHistories
ja_jp: 関連する団員履歴

source: Member Id
ja_jp: 団員ID

source: Reason
ja_jp: 理由

source: Part Id
ja_jp: パートID

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Account
ja_jp: Redmineアカウント

source: Sex Id
ja_jp: 性別ID

source: Blood Id
ja_jp: 血液型ID

source: Birth
ja_jp: 生年月日

source: Home Address
ja_jp: 住所

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Work Name
ja_jp: 勤務先名／通学先名

source: Work Address
ja_jp: 勤務先／通学先住所

source: Work Phone
ja_jp: 勤務先／通学先電話番号

source: Member Type Id
ja_jp: 団員タイプID

source: Parent Phone
ja_jp: 親の電話番号

source: Note
ja_jp: 楽器・オケ経験、その他特記事項あれば

source: Status Id
ja_jp: ステータスID

source: Related Members
ja_jp: 関連する団員

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Mail Settings
ja_jp: メール設定

source: Edit Matome Pages
ja_jp: まとめページ編集

source: Edit The Rule
ja_jp: 規約編集

source: [Public] Registration Form
ja_jp: [公開] 入団フォーム

source: [Public] Matome Page
ja_jp: [公開] まとめページ

source: Number of Members
ja_jp: 団員数

source: Total
ja_jp: 合計

source: (Orchestra)
ja_jp: (オケ)

source: (Chorus)
ja_jp: (歌)

source: (Other)
ja_jp: (その他)

source: Hyperlink
ja_jp: リンク

source: Hyperlink with a name
ja_jp: 名前付きリンク

source: Link to a Matome page
ja_jp: まとめページへのリンク

source: Thanks!K Orchestra Membership Information
ja_jp: Thanks!K オーケストラ 団員情報ページ

source: Thanks!K Orchestra Membership Informaion
ja_jp: Thanks!K オーケストラ 団員情報ページ

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Thanks!K Orchestra
ja_jp: Thanks!K オーケストラ

source: (powered by Akira)
ja_jp: (powered by アキラ)

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Thanks!K Orchestra
ja_jp: Thanks!K オーケストラ

source: List Matomes
ja_jp: まとめ一覧

source: Add Matome
ja_jp: まとめ追加

source: Save
ja_jp: 保存

source: Matome Page
ja_jp: まとめページ

source: Edit Matome
ja_jp: まとめ編集

source: New Matome
ja_jp: 新規まとめ

source: Edit Matome Page
ja_jp: まとめページを編集する

source: Create new page
ja_jp: 新規ページを作成する

source: Delete this page
ja_jp: このページを削除する

source: List of Matome Pages
ja_jp: まとめページ一覧

source: Delete Matome
ja_jp: まとめ削除

source: Parent Id
ja_jp: 親まとめID

source: Body
ja_jp: 本文

source: List Parts
ja_jp: パート一覧

source: New Part
ja_jp: 新規パート

source: List Member Types
ja_jp: 団員タイプ一覧

source: New Member Type
ja_jp: 新規団員タイプ

source: List Statuses
ja_jp: ステータス一覧

source: New Status
ja_jp: 新規ステータス

source: Add Member History
ja_jp: 団員履歴追加

source: Edit Member History
ja_jp: 団員履歴編集

source: Delete Member History
ja_jp: 団員履歴削除

source: Part
ja_jp: パート

source: Member Type
ja_jp: 社会人／学生

source: Emergency Phone
ja_jp: 緊急連絡先

source: Status
ja_jp: 状態

source: Add Member Type
ja_jp: 新規団員タイプ

source: Edit Member Type
ja_jp: 団員タイプ編集

source: Delete Member Type
ja_jp: 団員タイプ削除

source: Add Member
ja_jp: 団員追加

source: < Back to Members List
ja_jp: < 団員一覧に戻る

source: [Student]
ja_jp: [学生]

source: [Left]
ja_jp: [退団]

source: [Rest]
ja_jp: [休団]

source: (none)
ja_jp: (入力なし)

source: Redmine Information
ja_jp: Redmine情報

source: Login Account
ja_jp: ログインアカウント

source: Redmine Accout not found.
ja_jp: Redmineアカウントが見つかりません。

source: Activities
ja_jp: 履歴

source: Update
ja_jp: 更新する

source: Re-join
ja_jp: 復団する

source: Are you sure you want to make rejoin {0}?
ja_jp: {0}を復団させますか？

source: Leave temporary
ja_jp: 休団する

source: Are you sure you want to make leave {0} temporary?
ja_jp: {0}を休団させますか？

source: Leave
ja_jp: 退団する

source: Are you sure you want to make leave {0}?
ja_jp: {0}を退団させますか？

source: Edit Member
ja_jp: 団員編集

source: Welcome to Thanks!K Orchestra.
ja_jp: Thanks!K オーケストラへようこそ。

source: Please input your membership information into following forms to join us.
ja_jp: 団員情報を以下のフォームに入力してください。

source: Please input your informaion
ja_jp: 団員情報を入力してください。

source: ex) Vn1<br> Please select your part
ja_jp: 例) Vn1<br> パートを選択してください。

source: ex) Spike<br> We call you by this nickname.
ja_jp: 例) スパイク<br> 団員からはこの名前で呼ばれます。

source: Nickname (in English)
ja_jp: ニックネーム（英語表記）

source: ex) SPIKE<br> Nickname in English. You can use only ascii charactors.<br>A your rednime account is created by this name and your part name.<br>For example, your part is 'Vn1' and your nickname is 'Spike' then your redmine account will be VN_SPIKE.<br>Redmine (http://private.thanks-k.com/redmine) is the Thanks!K Orchestra member's portal site. This account name will be a login account of it.
ja_jp: 例) SPIKE<br> ニックネームの英語表記。英数字(a-z, A-Z, 0-9) および、「- (ハイフン)」「_ (アンダーバー)」のみ使用可。<br>パートとこの表記から Redmine のアカウントが生成・登録されます。<br> 例えば、パートが Vn1, ニックネームの英語表記が SPIKE の場合、Redmine アカウントは VN_SPIKE となります。<br>Redmine (http://private.thanks-k.com/redmine) は Thanks!K オーケストラのメンバー用ポータルサイトです。ここで生成されたアカウント名でログインします（パスワードは別途通知します）。

source: ex) Spike Spiegel<br> Real name.
ja_jp: 例) スパイク・スピーゲル<br>本名。

source: Login password for Thanks!K Orchestra member's portal site (Redmine).
ja_jp: Thank!Kオーケストラメンバーズサイト（Redmine）のログインパスワード

source: Re-enter login password.
ja_jp: パスワード（確認）

source: Password (check)
ja_jp: パスワード（確認）

source: ex) thanksk.orch@gmail.com<br> A main mail address you are using everyday. Usually we will contact you by this address.<br> And a autoreply mail will be sent to this address from notice@thanks-k.com when finshed this registration. So, please check your mail setting whether you can receive a mail from notice@thanks-k.com or not. If can not, please change your mail settings so than can receive it.
ja_jp: 例) thanksk.orch@gmail.com<br> 普段使用しているメールアドレスを入力ください。基本的にこのアドレス宛に連絡します。<br> また、この登録作業の完了時に notice@thanks-k.com から自動応答メールが送信されます。そのため、メール受信設定を確認して notice@thanks-k.com からのメールを受信できるように設定ください。

source: ex) Tokyo Setagaya <br>* We use this for only registration of citien organizations. <br>* Please write this if you cooperate us for abount it
ja_jp: 例) 東京都世田谷区<br>※住所は市区町村レベルまでで結構です。<br>※ここで入力いただいた情報を元にオケの団体登録の協力をお願いすることがあります（練習場所確保のため）。<br>※団体登録にご協力頂けるのであれば入力いただけると幸いです。

source: ex) Tokyo Setagaya<br> Your company's or school's address. <br>* We use this for only registration of citien organizations. <br>* Please write this if you cooperate us for abount it
ja_jp: 例) 東京都世田谷区<br>※勤務先／通学先住所。市区町村レベルまでで結構です。<br>※ここで入力いただいた情報を元にオケの団体登録の協力をお願いすることがあります（練習場所確保のため）。<br>※団体登録にご協力頂けるのであれば入力いただけると幸いです。

source: ex) Worker<br> A worker or a shutdent. If you are a student, please show us your shudent card.
ja_jp: ex) 社会人<br> 社会人か学生か。学生の場合は別途運営に学生証（学生であることが証明できるもの）の提示をお願い致します。

source: ex) 03-5432-2835<br> A phone number that be used when emergency. <br>You need to input if you are less than a high school student. <br>This item is not required, but please agree that we can not contact you parents when emergency if you don't input this.
ja_jp: 例) 03-5432-2835<br> 緊急時に連絡する電話番号。<br>高校生以下の方は必ず入力ください。大学生・社会人以上の方は任意です。<br>事故や緊急時等に使用します。任意入力ですが、入力されない場合ご家族に連絡できない可能性があるのでご了承ください。

source: About somethings you want to tell us.
ja_jp: 楽器・オケ経験、また差し支えなけれ所属団体名など記載ください。

source: I agree
ja_jp: 本団体の

source: the rules
ja_jp: 団体規約

source: of Thanks!K Orchestra.
ja_jp: に同意します。<br>当団体の運営、活動には十分な配慮を心がけますが、不測の事態、不慮の事故においては責任を負いかねる場合もありますので、ご了承願います。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Welcome to the Thanks!K Orchestra
ja_jp: Thanks!K オーケストラへようこそ！

source: Next
ja_jp: 次

source: Add Member - Confirm
ja_jp: 団員追加（確認）

source: Register
ja_jp: 登録

source: Back
ja_jp: 戻る

source: {0}-san
ja_jp: {0}さん

source: The Rules of Thanks!K Orchestra
ja_jp: Thanks!K オーケストラ 団体規約

source: Welcome to Thanks!K Orchestra!!
ja_jp: Thanks!K オーケストラへようこそ！

source: Thank you for your joining.
ja_jp: 入団頂きありがとうございます。

source: We are really grad to join you to us.
ja_jp: 団員一同歓迎いたします！

source: A auto-replay mail was sent to your email address.
ja_jp: 入力いただいたメールアドレス宛にメールを送信いたしましたので

source: Please check the email.
ja_jp: ご確認お願い致します。

source: Thanks!K Orchestra Members Sites
ja_jp: Thanks!K オーケストラ団員用サイト一覧

source: * DON'T OPEN this url to public.
ja_jp: ※このURLは公開しないでください。

source: Members Matome Page
ja_jp: まとめページ

source: In this page, about only dicided items are shown.
ja_jp: このページには団の決定事項が記載されます。

source: You can find most important information at this page.
ja_jp: 重要な情報はここさえ見えておけば確認できます。

source: Check it if you have any probrem.
ja_jp: 最低限このサイトだけは確認ください。

source: * authentication is NOT REQUIRED.
ja_jp: ※認証不要

source: Redmine: Members Portal Site
ja_jp: Redmine: 団員用ポータルサイト

source: A main portal site for Thanks!K Orchestra members.
ja_jp: Thanks!K オーケストラ団員用のメインのポータルサイトです。

source: We discuss and report something in this site
ja_jp: このサイトでは、各種議論や報告が行われます。

source: * authentication is REQUIRED.
ja_jp: ※認証要

source: OwnCloud: Members Online File Storage
ja_jp: OwnCloud: ファイル置き場

source: Sheets, recorded files, photos and some documents are saved in this site.
ja_jp: 譜面、録音、写真や資料が保管されています。

source: List of Members
ja_jp: 団員一覧

source: Update Information
ja_jp: 情報を更新する

source: Delete Member
ja_jp: 団員削除

source: Related Activities
ja_jp: 関連する履歴

source: Add Part
ja_jp: パート追加

source: Edit Part
ja_jp: パートを編集すうｒ

source: Delete Part
ja_jp: パート削除

source: List Settings
ja_jp: 設定一覧

source: Add Setting
ja_jp: 設定追加

source: Edit Setting
ja_jp: 設定編集

source: New Setting
ja_jp: 新規設定

source: Mail Setting
ja_jp: メール設定

source: Auto Reply Mail Setting
ja_jp: 自動応答メール設定

source: This is a auto replay mail setttings.
ja_jp: ここでは自動応答メールの設定を行います。

source: A thanks mail will be sent to new member automatically when finish inputing member information.
ja_jp: 入団フォームへの入力が完了したら、自動的に自動応答メールが入団者に送信されます。

source: (New member's email address: ((#email#)))
ja_jp: (入団者のメールアドレス: ((#email#)))

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Test Mail Address
ja_jp: テストメールアドレス

source: Send Test Mail
ja_jp: テストメール送信

source: Staff Notification Mail Setting
ja_jp: 通知メール設定

source: This is a staff notification mail setttings.
ja_jp: ここでは運営への通知メールの設定を行います。

source: It will be inform that a new member was joined to Thanks!K Orchestra.
ja_jp: 新規入団者が入団されたことを通知します。

source: Only about his/her part, nickname, real name and redmine account will be informed.
ja_jp: パート、本名、Redmine アカウント、メールアドレスのみ通知されます。

source: Temporary Leave Notification Mail Setting
ja_jp: 休団通知メール設定

source: This is a notification mail setttings when "{0}" button is clicked.
ja_jp: "{0}"ボタン押下時に送信される通知メールの設定です。

source: (Member's email address: ((#email#)))
ja_jp: (団員のメールアドレス: ((#email#)))

source: Re-join Notification Mail Setting
ja_jp: 復団通知メール設定

source: Leave Notification Mail Setting
ja_jp: 退団通知メール設定

source: Edit the rule
ja_jp: 規約を編集する

source: This rule is shown at the regitration form.
ja_jp: この規約は入団フォームで確認項目として表示されます（入団にあたりこの規約の同意を得ます）

source: Delete Setting
ja_jp: セッティング削除

source: Value
ja_jp: 値

source: Add Sex
ja_jp: 性別追加

source: Delete Sex
ja_jp: 性別削除

source: Add Status
ja_jp: 履歴削除

source: Edit Status
ja_jp: ステータス編集

source: Delete Status
ja_jp: ステータス削除

source: List Users
ja_jp: ユーザ一覧

source: Add User
ja_jp: ユーザ追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザ編集

source: New User
ja_jp: 新規ユーザ

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください。

source: Delete User
ja_jp: ユーザ削除

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Error
ja_jp: エラー

source: The requested address %s was not found on this server.
ja_jp: %s は存在しません

source: An Internal Error Has Occurred
ja_jp: 内部エラーが発生しました。運営までご連絡ください。

source: joined
ja_jp: 入団

source: left temporary
ja_jp: 休団

source: re-joined
ja_jp: 復団

source: left
ja_jp: 退団

source: updated
ja_jp: 更新
